(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
Was ist los? Es ist so voll.
Aber wo ist sie?
Was?
Hey, Kim Ji Song!
Was machst du?
Warum bist du nicht eingestiegen?
Du bist so ein Verräter.
Du hast gesagt, du würdest nie mit Krypto umgehen!
Nun, die Dinge sind einfach irgendwie ...
Deshalb sage ich Ihnen,
machen Sie einfach weiter.
Auf keinen Fall.
Was, wenn es noch schlimmer ist
als die Qualen, die wir jetzt durchmachen?
Was könnte schlimmer sein als die Qualen, die
wir bereits erleiden?
- Auf keinen Fall. Ich gehe nicht.
- Komm schon!
Der Zug fährt in Kürze ab.
Alle Passagiere,
bitte nehmen Sie Ihre Plätze ein ...
- und schnallen Sie sich an.
- Hey, der Zug fährt gleich ab!
Ich gehe nicht. Ich gehe nicht!
Hey ... Hey, Ji Song!
Willkommen, Passagiere.
Unser Zug hat
die trostlose Realität verlassen ...
wo der Wert Ihrer Arbeit
nicht gewürdigt wird.
Was?
Eun Sang, was ist das alles?
Machst du Cosplay?
Während unserer Reise besteht ein geringes Verletzungsrisiko .
Verletzung?
Autsch, das brennt!
Was? Eine Note von 20 Prozent Verlust.
- Du bist schon unten?
- Unten?
Trotzdem hast du es leicht.
Sehen Sie den Kerl da drüben?
Er hat 30.000 Dollar verloren.
Und die Frau dort drüben.
Sie hat 40.000 Dollar verloren.
Und ich...
Was ist los? Alles in Ordnung?
Fünfzig ... ich habe gerade 50.000 Dollar verloren.
Oh mein Gott!
Eun Sang, halt den Zug an!
Hier ist jemand verletzt!
Nein! Wir können nicht aufhören!
Nein, das Ding kann nicht aufhören.
Mach einfach weiter.
Das ist richtig!
Lasst uns das bis zum Ende durchziehen!
- Ja, ich stimme zu.
- Ich stimme zu.
Unser Zug lässt
niemanden zurück ...
und werden
zu unserem endgültigen Ziel, dem Mond, fliegen.
Ich schlage also vor, dass Sie sich bereit machen.
- Was ist das?
- Warum ist das Licht ausgegangen?
Und die Konsequenzen Ihrer Entscheidungen
liegen bei Ihnen und nur bei Ihnen.
- Meine Güte.
- Was ist das?
- Wann sind wir hier angekommen?
- Meine Damen und Herren.
Du schaffst das! Ganbare!
Jiayou!
Lasst es uns alle gemeinsam herausschreien.
Zum Mond!
Los geht's! Los geht's!
- Zum Mond!
- Als ob du es ernst meinst!
- Lauter! Zum Mond!
- Zum Mond!
- Mond...
- Mond!
- Zum Mond!
- Mond...
- Öffne die Tür!
Mond...
Komm her!
Meine Güte, was machst du da?
Ich sagte, mach die Tür auf! Die Tür!
- Hey!
- Oh, richtig.
Ich habe vergessen, dass Mama kommt. Mist.
(Folge 4:
Der Grund, warum ich reich sein möchte)
Mama, komm her.
Sehen.
Es ist die Schwelle.
Es gibt eine Schwelle!
Auf keinen Fall. Es geht wirklich bergauf.
Was starrst du so an?
Was? Ach, es ist nichts.
Also? Es ist nicht so übel, oder?
Ich schätze, ich habe dich nicht schlecht erzogen
.
Sie müssen sehr hart gearbeitet haben,
um an einem Ort wie diesem leben zu können.
- Ich bin so stolz auf dich, Süße.
- Ach, komm schon. Es ist keine große Sache.
Du bleibst zum Abendessen, richtig?
- Mach einfach etwas schnell.
- Okay.
Was sind also all diese Kisten?
Oh, nur Sachen, die ich wegwerfe.
Nur einige Bücher, die
ich nicht mehr lese,
und alte Fotos aus meiner Kindheit.
Was?
Warum wirfst du Fotos weg?
Wenn kein Platz vorhanden ist, hängen Sie sie auf.
Okay.
Was? Was ist das?
Nein, Mama, nicht! Du darfst keine Nägel benutzen!
- Nein!
- Du hast mir Angst gemacht. Was ist los?
Was denkst du, was du tust, Mama?
In einer Mietwohnung darf man keine Nägel einschlagen.
Das ist nicht einmal mein Platz.
Oh nein. Haben Sie die Oberfläche beschädigt?
Sie glauben doch nicht, dass die Nachbarn es gehört haben,
oder?
Oh, was soll ich tun?
Meine Güte, warum solltest du überhaupt ...
- Sei nicht so ein Feigling.
- Was?
Lass uns einfach essen.
- Ach übrigens.
- Ja?
Können Sie mir ein YouTube-Konto erstellen?
YouTube? Du bist jetzt bei dem Zeug?
Ich möchte während der Fahrt Musik abspielen.
Es ist schön und hilft mir, wach zu bleiben.
Wie wäre es mit einem Profilbild?
Schauen Sie in mein Album.
Dort sind jede Menge Fotos.
Okay.
Was?
Ist das nicht nur ein Bild vom Fernseher?
Warum sind das alles Bilder wie diese?
Im Ernst? Du willst das als Profilbild verwenden ?
Was ist falsch daran? Es ist hübsch.
Hey, wenn Sie nur einen flüchtigen Blick darauf werfen,
sieht es nicht so aus, als wäre ich dort gewesen?
Nicht einmal ein bisschen.
Meine Güte, sehen Sie sich das an.
Es ist vom Homeshopping-Kanal.
Ich bin zu beschäftigt, um irgendwo hinzugehen,
deshalb ist es schön, das Gefühl zu haben, als hätte ich es getan.
Zu beschäftigt? Ja, genau.
Mama, geh raus und schnapp frische Luft.
Schauen Sie sich diesen Herbst das Herbstlaub
oder etwas Ähnliches an.
Oh, bitte.
Nur reiche Leute haben Zeit dafür.
Hören Sie, Sie müssen
im Rahmen Ihrer Möglichkeiten leben.
Es hat keinen Sinn, gierig
nach Dingen zu sein, die man nicht haben kann.
Gib es her.
Gebirge...
Berge sind schön.
Ja.
Meine Güte, wie hübsch.
Rechts?
Ein Nebenjob? An einem Wochenende?
Sie müssen Ihre Ausfallzeit nutzen,
um Ihre Krypto-Munition zu sparen.
Anstatt Ihr Geld für Schrott zu verschwenden,
sollten Sie sich auch einen Nebenjob suchen.
Du und Ji Song beide.
Ein Nebenjob? Ja, klar.
Wahrscheinlich ist sie gerade bewusstlos .
Wenn du nur nicht so umwerfend wärst.
Damit müsste ich mich nicht befassen.
- Meine Güte. - Verdammt
.
Verdammt!
Es ist ihr 200-tägiger Jahrestag
mit ihrem Freund.
Das bedeutet, dass sie
gerade Grenzen überschreitet.
Ist sie auf Welttournee oder so?
Ich wette, Popstars reisen weniger.
Wie auch immer, was ist los?
Stimmt etwas nicht?
Sie klingen ein wenig niedergeschlagen.
Ich fühle mich einfach
ein bisschen anders als ich selbst.
Hören Sie, in einer solchen Stimmung zu trinken,
ist ein Rezept für eine Katastrophe.
Betrinken Sie sich nicht bis zur Besinnungslosigkeit
und ziehen Sie nicht die Nummer „Ich erinnere mich nicht“ ab.
- Gehen Sie einfach nach Hause und machen Sie Schluss für heute.
- Sind Sie der Fahrer?
Hey, mein Kunde ist hier.
Wir sprechen später.
- Hallo, haben Sie einen Fahrer gerufen?
- Ja, nach Sangdo-dong.
Herr.
Tut mir leid,
ich kann so ein Auto nicht fahren.
Ein Unfall bedeutet den Untergang der Aoji-Kohlenmine
und ein Leben voller Arbeit, um das wiedergutzumachen.
Komm schon, es ist nur ...
Es tut mir Leid.
Schauen Sie, ich zahle Ihnen das Doppelte!
Machen Sie sich auf den Weg, Genosse.
Und schließen Sie die Tür.
Okay.
Bist du wach?
Meine Güte, was ist mit diesem Idioten los?
Verdammt.
(Karaoke)
(Karaoke-Größe)
Ein Bier in einer Karaoke-Bar
kann nicht schaden, oder?
Meine Güte.
Ich werde nie wieder ausländische Autos fahren.
Ich war so angespannt,
mein ganzer Körper schmerzte.
Meine Güte, muss schön sein.
Manche Leute dürfen Supersportwagen fahren,
während andere in einem überfüllten Bus fahren.
Ich kann es nicht ertragen!
Meine Güte, ich hasse meinen Job wirklich
so sehr!
Wie wollen Sie dann
Geld verdienen?
Vor allem, da Sie sich weigern
, in Kryptowährungen zu investieren.
Meine Güte, ist Krypto Ihre einzige Antwort?
Ich habe es so satt!
- Gut, dann geh und werde reich. Glücklich?
- Danke.
Gibt es etwas, das Sie tun würden,
wenn Sie reich wären?
Hey.
Wenn Sie reich werden,
konzentrieren Sie sich darauf, noch reicher zu werden.
Je reicher Sie sind,
desto mehr wollen Sie.
Denken Sie nur daran, es auszugeben.
Dann machen Sie mir den Gefallen. Was würden Sie tun?
Ich weiß nicht. Wenn ich reich wäre,
Fast leere Zahnpastatuben würde ich zuerst wegwerfen .
Es ist so schwer , jeden Morgen eine leere Tube auszudrücken .
Ich habe das Gefühl, als
würde mir ein Blutgefäß platzen.
Oh, und ich würde aufhören, die Deckel von Joghurtbechern abzulecken .
Das ist meine Vorstellung von Angeben.
- Oh, hey, du bist hier.
- Ja, hey.
Oh, hey.
Hey.
Worüber habt ihr gesprochen?
Oh, sie hat gefragt, was ich tun würde,
wenn ich reich wäre.
Und was ist mit Ihnen? Wenn Sie reich würden ...
Was?
- Riecht sonst noch jemand Brandgeruch?
- Was?
Wenn ich reich wäre,
das erste, was ich tun würde,
wäre, einen Nagel in meine Wand zu schlagen.
Ein Nagel? Ach ja, du mietest ja.
Ja, Sie können keine Nägel
in die Wand schlagen.
Im Ernst? Ist das alles,
woran Sie denken können, wenn Sie reich werden?
- Also, was würden Sie tun?
- Ich?
Also, ich...
Ich wäre in einem Penthouse
am Han-Fluss,
und nippt an einer 5.000-Dollar-Flasche
Dom Pérignon.
Und dann telefonierte ich
mit meinem Vater, so.
Vater, ich lehne
eine arrangierte Ehe ohne Liebe ab.
Du musst mich mein eigenes Leben leben lassen!
Und ich würde meine Tasche dramatisch
auf ein Sofa aus Wasserbüffelleder werfen,
und sagen...
Meine Güte, das Leben ist so völlig leer.
Es ist aber etwas wärmer geworden,
oder?
Ja, du hast recht.
Ich schätze, der Frühling ist endlich da.
Hey, hör auf, mich zu ignorieren.
Heute gegen 2 Uhr morgens brach
in einem Motel im Bezirk Gwanak ein Feuer aus.
- Über 20 Leute ...
- Sieht aus, als hätte es gebrannt.
Bei der Ausbreitung des Feuers kam es zu Rauchvergiftungen
oder Verletzungen.
Hier berichtet Kim So Young.
Um 2 Uhr morgens brach in einem 9-stöckigen Motel im Gwanak-Viertel von Seoul ein Feuer aus.
Vierzig Gäste evakuierten das Gebäude,
als das Feuer ausbrach.
und sieben wurden wegen Rauchvergiftung ins Krankenhaus gebracht .
Plötzlich
gingen die Notalarme los.
Und überall war Rauch...
Ich war so erschrocken,
Ich hatte nicht einmal Zeit, mich umzuziehen.
Ich bin einfach so rausgerannt.
Was? Moment mal.
Kommen dir diese betrunkenen Augen nicht bekannt vor?
Wissen sie, was das Feuer verursacht hat?
Hey, ist das nicht Da Hae?
Hey! Was hast du gemacht, als du betrunken warst ...
Ich kann das nicht glauben.
Was?
Das sind Sie, nicht wahr, Frau Round?
Rechts?
Nein, aber wie haben Sie...
Was meinst du mit „wie“?
Offensichtlich bist du es.
Wenn sie schon ein Gesicht verpixeln,
sollten sie es zumindest besser machen.
Was ist das? So schlampig.
Hier, sehen Sie sich das an.
Ich kann dein Gesicht
direkt hindurch sehen.
Schauen Sie sich all diese Kommentare an.
„Der Verrat des Mosaiks. LOL.“
„Das Gesicht des Motelmädchens ist
jetzt freigelegt.“
„Ich kenne dieses Gefühl
eines Büroangestellten …“
"alles in Brand stecken wollen."
Du willst doch nicht meinetwegen alles niederbrennen , oder?
Nein, natürlich nicht. Meine Güte.
Aber, Herr Ko, ich bin überrascht, dass
Sie überhaupt die Morgennachrichten sehen.
Es stand auf dem Message Board des Unternehmens.
Hoppang Bite hat es gepostet.
Was? Das Message Board der Firma?
Meine Güte, dieser verrückte Hoppang Bite.
Ich schwöre, ich werde ihm eine reinhauen ...
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Der Administrator hat es bereits entfernt.
So kann man jemanden nicht verleumden.
Außerdem wurde es kaum angesehen.
Aber weißt du, Da Hae,
du solltest wirklich heiraten.
Was? Warum?
Für eine alleinstehende Frau ...
ihr Gesicht überall so zu sehen .
Sag deinem Freund, er soll sich beeilen
und dir einen Antrag machen. Okay?
Ich war tatsächlich nicht mit meinem Freund zusammen.
Wer dann?
Wer war es?
Also, wer war es?
Warum bist du einfach weggelaufen,
ohne uns Bescheid zu sagen?
(Großer Fehler)
Mit wem haben Sie diesen „großen Fehler“ gemacht ?
Du willst es uns wirklich nicht sagen?
Geben Sie uns wenigstens einen Hinweis.
Moment, bist du
schon wieder von einem bestimmten „Typ“ besessen?
Typ? Welcher Typ?
- Reich? Gut vernetzt? Oder einfach nur Ärger?
- Adern.
Oh, das stimmt.
Du bist ein totaler Venenfreak,
oder?
Ich bin kein Freak.
Hey, es ist nicht so, dass mir einfach
irgendwelche Adern gefallen.
Ich mag die Adern, die man
durch harte Arbeit bekommt.
Zum Beispiel
wie die Jungs von „Extreme Jobs“.
Ein Mann, dessen hervortretende Adern beweisen,
wie hart er gearbeitet hat.
Ist das nicht sexy?
Man sieht
die unerschütterliche Entschlossenheit …
seine Familie nicht verhungern zu lassen.
Mist. Meine Güte, das ist so heiß.
Ich bin ganz für sexy, aber
bei dem Teil „unerschütterlich“ bin ich mir nicht sicher.
Hey, du verstehst es einfach nicht.
Wegen meines Vaters ist für mich
Fleiß gleichbedeutend mit Sexyness.
Wenn Sie harte Arbeiter so sehr mögen,
warum beschäftigen Sie sich dann mit Kryptowährungen?
Dann sollten Sie Ihr Geld
auch auf die harte Tour verdienen.
Ideale und Realität sind unterschiedlich,
wissen Sie?
Egal, wie hart ich arbeite,
es ist für mich immer ein extremer Kampf.
Aus diesem Grund habe ich einen drastischen Schritt
wie Krypto unternommen.
War der Typ gestern Abend also
Ihr fleißiger, sexy Typ?
War er das?
Meine Güte, Leute.
Das ist...
Meine Privatsphäre.
Privat?
Ich sollte es aus Ihnen herausbekommen.
Gut, es war nur ein
kleiner Unfall im betrunkenen Zustand.
Ich werde ihn nie wiedersehen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Während das so weitergeht,
haben Sie beide noch eine Rechnung offen.
Verdammt.
(„Ich hatte nicht einmal Zeit,
meine Kleidung zu holen!“)
(Beliebtes Trendvideo)
„Aber warum war sie die Einzige,
die sie interviewt haben?“
„Wahrscheinlich war es ihm zu peinlich,
es zu tun. LOL.“
„Ich meine, ihr Aussehen ist einfach … LOL.“
„Sie ist anständig, denke ich.“
Meine Güte, es hatte morgens nicht einmal so viele Aufrufe.
Dies ist das, was man das Wunder des Algorithmus nennt .
Ich werde
diesen Trollen eine Lektion erteilen.
- Was wirst du tun?
- Was? Du willst, dass ich einfach...
sie reden lassen?
Ich werde eine Antwort posten.
Das Aussehen oder den Körper einer Person zu beurteilen,
ist nicht das Zeichen einer reifen Person.
- Besonders ihr Sexleben.
- Hey.
Es ist eine äußerst private Angelegenheit.
Also hören Sie bitte
mit den belästigenden Kommentaren auf.
Dort.
Oh, eine Antwort!
„Verpiss dich, Alter.“
„Kerl?“
Was soll das denn heißen?
- Das ist Slang für eine alte Person.
- Oh, was für ein cleveres kleines Gör.
„Immer wenn ich sehe,
wie Leute so getriggert werden“,
„Es bringt meinen Frontallappen wirklich zum Schmelzen.“
Warum schmilzt ihr Frontallappen?
Es bedeutet, dass es so lustig ist, Sie aufzuziehen
, dass es ihnen das Gehirn zum Schmelzen bringt.
(Sie ist wütend, ihr Blutdruck muss hoch sein.)
„Sie ist wütend, ihr Blutdruck muss hoch sein.“
Und dieser hier?
Sie sagten, sie hätten Sie mit Fakten regelrecht fertiggemacht
und Sie seien am Boden zerstört.
Ich kann nicht einmal ...
Was? Warum hat gerade jemand
ein Bild von Oma Na Moon Hee gepostet?
Sie sagen, Sie seien
frustrierend dumm.
Meine Güte, diese Trolle ...
Moment, wie kommen die Antworten so schnell?
- Sag ihnen, sie sollen langsamer fahren.
- Halt!
- Moment mal. Oh, hier.
- Die perforierte Linie! Genau hier!
Oh, du hast recht.
Wozu dient die perforierte Linie?
Das bedeutet, dass Sie darunter nichts posten dürfen.
Im Grunde ein Stopp.
Moment, was soll das überhaupt bedeuten?
Vergiss es. Ich will es nicht wissen.
Rechts.
Was haben Sie
von der Pager-Ära erwartet?
Mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum.
Du?
Du sprichst mit Kim Ji Song,
derjenige, der
in jeder Art von SNS rigoros trainiert wurde, um ...
ein professioneller Faulpelz.
Und darauf sind Sie stolz?
Zuerst
hole ich mir die Informationen des Kommentators.
Mal sehen, womit ich es zu tun habe.
Ich schwöre, ich war kurz davor,
an die Halsschlagader zu gehen ...
- Dann mach es.
- Was willst du machen?
Heiraten.
Heiraten Sie zweimal! Dreimal!
Du verrücktes Mädchen!
Hast du Wei Lin schon abserviert?
Ihn abservieren?
Wovon redest du?
Meine Güte! Das ist mal eine komplette Kehrtwende.
Du hast immer nur vom Heiraten geredet .
Aber warum sollte ich Wei Lin jemals verlassen?
- Seien Sie ehrlich zu mir.
- Worüber?
- Wei Lin ...
- Was ist mit ihm?
- Er ist nicht echt, oder?
- Was? Wei Lin?
Mama, lüg nicht. Du bist es!
Der Benutzername gehört ganz dir.
Und ich habe dein Profilbild geändert.
Was ist, wenn es so ist?
Meine Tochter wird
online verflucht.
Was für eine Mutter
würde einfach nur zusehen?
Diese Idioten.
Wenn jemandes Tochter
in ein Motel geht oder es baut,
was geht sie das an?
Können Sie mit dem Motel-Gerede aufhören?
Warum regst du dich so auf?
Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten.
Also halte dich da raus.
Okay, gut.
Aber was ist mit letzter Nacht?
Ich war mit meinen Freunden zusammen.
Wir haben einfach die ganze Nacht rumgehangen.
- Also komm nicht auf dumme Gedanken...
- Bist du verletzt?
Was?
Ich habe gefragt, ob du irgendwo verletzt bist,
Liebling.
- Nein.
- Okay, gut. Ich lege auf.
(Mama)
Auf keinen Fall. Willst du mich veräppeln?
Wie lange steht er schon dort?
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
Oh, wo ist es hin? Mist.
- Meine Güte, wo ist es hin?
- Ist dir etwas heruntergefallen?
Ja, mir ist etwas heruntergefallen.
Ich kann anscheinend nichts
von mir finden.
- Wo könnte es sein?
- Es muss Ihre Höflichkeit sein.
Verzeihung?
Sie wissen schon, die übliche Höflichkeit
, Ihren Chef zu begrüßen.
Ich glaube, das ist es, was Sie fallen gelassen haben.
Oh, richtig.
Guten Morgen.
Sehe ich aus, als
hätte ich einen guten Drink?
Du bist ganz kaputt. Wie?
Sie sind jetzt also eine Berühmtheit. Wie?
Ja? Willst du ein Autogramm von mir
oder so?
- Willst du mich verspotten?
- Wenn ich es mir recht überlege, kein Autogramm.
Nur deine Mutter ist auf deiner Seite.
Warum warst du so wütend auf sie?
Warum haben Sie
mein Gespräch belauscht?
Es gibt etwas, das mich interessiert.
Darf ich fragen?
Meine Güte.
Dr. Him.
Dies ist ein professioneller Arbeitsplatz.
Auch wenn Sie mein Vorgesetzter sind,
unterlassen Sie dies bitte bei der Arbeit.
Und sich nach Feierabend in mein Privatleben einzumischen
, ist …
- Halten Sie das als Haustier?
- Was halten Sie?
Was ist das!
Oh mein Gott! Es geht auf mich! Zieh es aus!
Privatleben?
Oh nein. Wo ist es hin?
- Wo ist es?
- Okay.
Wo ist es hin?
Verdammt.
Haben Sie schon einmal einen großen Fisch gefangen?
Nun... Mal sehen. Großaugenthun.
Ich schreibe, um mich über
den Motelbrand-Abschnitt heute Morgen zu beschweren.
Das Gesicht eines Zivilisten wurde stark verpixelt,
was seine Privatsphäre verletzte.
Dies ist ein schwerwiegender Datenschutzverstoß.
Ist das echt?
Wenn diese Fehler weiterhin passieren,
News Breed wird an Glaubwürdigkeit verlieren.
Danke.
(Post)
Wenn das so weitergeht, melde ich mich ab.
Fakten. Dagegen lässt sich nichts sagen, oder?
So eine frustrierende Antwort.
Beheben Sie das Problem so schnell wie möglich.
(Datei auswählen)
(Senden, verarbeiten)
(Übermittlung abgeschlossen)
(Durchschnittswerte)
Ich habe gerade eine Beschwerde
im Message Board des Nachrichtensenders gepostet.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen das Video erneut unscharf machen
und die Kommentare deaktivieren.
Wir können nicht helfen, wer es schon gesehen hat,
aber wir müssen
Schadensbegrenzung betreiben.
Eun Sang, ich liebe dich.
Lass den Idioten von gestern fallen.
Warum stehst du so unter Druck?
Hervortretende Venen bedeuten nichts.
Völlig.
Es gibt mehr als genug
Adern auf der Welt.
Du spinnst.
Weißt du, wessen Adern das sind?
Beginnen wir mit dem ersten:
Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki und Byeon Woo Seok.
Und nur zur Info: Letzteres
gehört meinem Wei Lin.
(Kim Ji Song)
(Von Ji Song)
Warum steht dann Ihr Name
auf Wei Lins Arm?
Natürlich muss ich mein Revier markieren .
Stellen Sie sich vor, ein Künstler
signiert sein Meisterwerk.
Sie sind der Typ
, der in den Urlaub fährt ...
und kritzelt Graffiti
auf einen nationalen Schatz.
(Du gehörst mir.)
Was? Was ist das?
Was war das für eine Erinnerung?
Oh, meine Güte.
Hallo. Hier ist Kim So Young,
Reporterin von News Breed.
Ich rufe wegen Ihrer Nachricht an
und bitte um eine Rückmeldung.
Deshalb haben wir alle online geposteten Videos entfernt .
Wir werden uns
direkt mit der betroffenen Person in Verbindung setzen und uns entschuldigen.
Ja, das wäre mir sehr willkommen.
Ich betrachte die Angelegenheit als geklärt.
Ich lege jetzt auf.
- Entschuldigung, sind Sie Ji Sangs Mutter?
- Wer?
Das ist Reporterin Kim So Young.
Ich habe früher bei „Press File“ gearbeitet.
Ich habe über den Busunfall in der Kindertagesstätte berichtet.
Ich hatte deine Nummer noch gespeichert.
Sein Vater und ich sprachen während der Folgeinterviews mehrmals miteinander .
Geht es dir gut?
Ach ja.
Ich war...
einfach gut.
Die Adern meines Schatzes sind definitiv
die heißesten.
Ich sagte, ich weiß es nicht.
Ihr Gesicht war unscharf.
Ach, komm schon,
ich sage dir, sie ist es.
Aber das war nicht Da Hae ...
Ji Song, was meinst du?
Diese Nachrichtengeschichte.
Meinten Sie nicht
das verschwommene Gesicht?
Ja, das stimmt.
Über den neuesten Skandal von Chae Hee Gyu.
Aber das Gesicht der Schauspielerin ist verschwommen,
sodass ich nicht erkennen kann, wer es ist.
Oh, ich dachte, Sie meinten ...
- Das ist offensichtlich Min Se Ra.
- Was?
Ist es nicht Park Se Mi?
Wie bitte? Nein, ist es nicht.
Was soll das heißen, nein?
Die Kleidung beweist, dass sie es ist.
- Was wissen Sie darüber?
- Wie bitte?
Moment, willst du mein Wissen
über Promi-Dating und Mode schlechtmachen?
Zu Ihrer Information,
Ich bin so gut, dass ich einen Mann
allein anhand seiner Adern identifizieren kann.
Wovon redet sie überhaupt?
Wollen Sie zehn Dollar darauf wetten?
Du bist dran.
Also gut, schaut alle genau hin.
Wenn Sie sich diesen Artikel ansehen, sehen Sie,
dass sie Schauspielerin in einem aktuellen Drama ist.
Bei kürzlich beendeten Dramen,
Fernseh-, Kabel- und Webserien sind es sechs.
In nur vier dieser Filme war
eine Schauspielerin in ihren Zwanzigern zu sehen.
Damit stehen insgesamt vier Schauspielerinnen
auf unserer Liste der Verdächtigen.
Betrachten wir den Teil des Fotos,
der nicht unscharf ist.
das Handgelenk der Frau.
Das ist kein Armband.
Das ist ein Haargummi.
Sie dachten, es wäre
ein Armband, richtig?
Dieser Fehler kann leicht passieren.
Eine limitierte Edition von Bottega Veneta
für das Produkt dieser Saison …
Das heißt, unser Verdächtiger muss
jemand sein, der seine Haare binden kann?
Das grenzt die Auswahl auf zwei ein.
Und jetzt sehe ich die rauchende Pistole.
Genau hier. Der Ring, den sie trägt.
Dieser hier.
Es ist der Opeuroom-Ring von Roji Jewelry.
Die Gruppe, in der sich Min Se Ra befindet, besteht
aus Botschaftern von Roji Jewelry.
Sie hat es wahrscheinlich umsonst bekommen, oder?
Also...
Ich bin sicher, dass es sich bei der Person, die in diesen Skandal verwickelt
ist, um Min Se Ra handelt.
Ji Song, kannst du das wirklich sehen?
Es ist mein absolutes Traumstück.
Ich schätze, da ich mir so viele Fotos davon angesehen habe ,
Ich konnte es aus einer Meile Entfernung erkennen.
Oh, ich schätze, es ist wirklich Min Se Ra.
Was?
Schauen Sie, gerade ist ein unverwackeltes Foto
aufgetaucht.
Oh mein Gott.
Meine Güte, Ji Song, du bist unglaublich.
Ich meine, woher wissen Sie
das so gut?
Ach, es ist nichts.
Also, zehn Dollar, richtig?
Oh mein Gott, dieser Ring.
Ist das nicht dasselbe, das
Min Se Ra getragen hat?
Was?
Es ist.
Oh mein Gott, du hast Recht.
Ich habe nicht einmal bemerkt, dass ich es anhatte.
Das muss so teuer sein.
Natürlich ist es das.
- Es ist nicht so, dass ich es mir nicht leisten könnte.
- Es ist wunderschön.
Ji Song, du machst mir Angst.
Wie können Sie so viel darüber wissen?
Hier.
(Assistent des Managers Oh Dong Gyu)
Es ist nicht so, als ob sie mich testen wollte.
Sie hatte den Ring offensichtlich selbst,
also warum so tun, als ob und
mich zum Narren halten?
Sie hat mich total zum Narren gehalten!
- Es ist nicht einmal lustig.
- Ji Song, beruhige dich.
Wenn es lächerlich, aber nicht lustig ist,
was soll das überhaupt bedeuten? Was?
Warum macht sie mir ständig Ärger?
Warum versucht sie, mich zu verwirren?
- Sie füttert dich?
- Verdammt!
Jemand, der dich ernährt,
ist ein guter Mensch.
- Warum bist du sauer?
- Nein, das habe ich nicht gemeint!
Oh? Du warst hier?
Ji Song, kann ich dir helfen?
Hallo.
Ich bin Oh Dong Gyu, Ji Songs Kollege.
Brauchen Sie einen Dolmetscher?
Oh, hallo. Sie sprechen Chinesisch?
Oh, stellvertretender Manager. Oh,
Sie sprechen Chinesisch?
Und es hört sich so an, als ob
Sie auch wirklich gut sind.
Ich habe bis vor zwei Jahren in unserer Niederlassung in China gearbeitet ,
- also habe ich Chinesisch gelernt, um zurechtzukommen.
- Oh, richtig.
Aber verstehen Sie das nicht falsch.
Es ist nicht so, dass ich nicht über dich hinwegkommen kann,
und ich versuche immer noch,
dich anzumachen oder so.
Ich wollte einfach wirklich helfen,
wo ich konnte.
Das ist alles?
Warum war das so kurz?
Was?
Wie konnten Sie meinen ganzen Schmerz in so wenigen Worten zusammenfassen ?
- Nun ...
- Es ist okay, Ji Song.
Stark bleiben.
Und warum bemitleidet er mich jetzt?
Was war das? Was hast du gesagt?
Ich habe nur gesagt...
dass
Ihr Stolz völlig zerstört ist, weil Sie pleite sind.
Das war die Kurzfassung.
Ich verstehe.
Darauf läuft es also hinaus.
Sie haben Recht.
Mein Stolz...
ist völlig zerstört.
Dieses Produkt sorgt online für Aufsehen,
daher ist seine Platzierung eine Schande.
Oh, du hast recht.
Können Sie nach einem Platz in einem Hauptgang fragen ?
Es wurde für eine andere Beförderung verschoben,
aber ich werde es nächste Woche noch einmal ansprechen.
Ich habe gehört, es herrscht ein Kampf um Regalplatz.
Das muss hart sein.
Aber Pepero Sticks verkaufen sich gut,
also haben wir etwas Luft zum Atmen.
Übrigens, Da Hee,
gehst du mit Dr. Ham aus?
Verzeihung?
Nein. Warum fragst du plötzlich?
Ein Mitarbeiter in der Zentrale
hat Sie beide zusammen gesehen,
und sagte, ihr seht toll zusammen aus,
also habe ich mich nur gewundert.
Nein, sind wir nicht.
Außerdem war ich noch nie
mit Dr. Ham allein.
Wir sind nur bei Meetings zusammen
und die sind immer voll.
Rechts?
Ja, also...
Oh, dann ist es das.
Ihr seid beide so umwerfend ...
dass Sie
die einzigen beiden sind, die aufgefallen sind.
Wie Kang Dong Won und Jun Ji Hyun,
die uns Normalsterbliche in den Schatten stellen.
Oh nein. Sie sind zu freundlich.
Aber Da Hee, bist du wirklich
überhaupt nicht interessiert?
Ich denke, Sie und Dr. Ham
würden perfekt zueinander passen.
Da bin ich mir nicht sicher.
So viele Leute in der Firma
haben ein Auge auf Dr. Ham geworfen.
Wirklich? Sag mir nicht...
Da Hae, du auch?
„Sag mir nicht … Da Hae, du auch?“
Was war das?
Als ob er sagen wollte: „Jemand wie du?“
Tut mir leid, aber jemand wie Dr. Ham
ist nicht wirklich mein Typ.
Das ist ein kluger Schachzug.
Ein so perfekter Typ macht einfach nur Ärger.
Da Hae, geht es dir gut?
- Was? Worüber?
- Über das, was sie gesagt haben ...
Sie meinen über Dr. Ham?
Oh, bitte, mir geht es gut.
Ich bin nicht so wahnhaft.
Ich weiß, wir sind kein perfektes Bild.
Warum sollte mich das verletzen?
Gleich und gleich gesellt sich gern. Gleiches
zieht Gleiches an. So lautet die Wissenschaft.
- Ich verstehe. Glaubst du, ich weiß es nicht?
- Nein, ich ...
Das habe ich nicht gemeint.
Ich meinte die neue Produktliste,
die Sie bis morgen fertigstellen müssen.
Ich habe gefragt, ob es für Sie in Ordnung wäre,
das alleine zu erledigen.
Oh, richtig. Das.
Sie wissen, was man
über zu viel Protest sagt.
Vielleicht haben Sie also doch ein Auge
auf Dr. Ham geworfen.
Meine Güte, ich sagte, ich bin es nicht.
Es tut mir leid. Ich habe nur Spaß gemacht.
Nein, es ist in Ordnung,
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Oh, schau, wir sind an der Bushaltestelle.
Du solltest schon vorgehen.
Okay.
Jung Da Hae, im Ernst.
Was ist los mit dir?
Müssen wir das wirklich tun?
Ist das unsere einzige Option?
Sehen,
Früher dachte ich, ich wollte reich sein
für ein Penthouse und Dom Pérignon.
Stimmt. Aber das ist es nicht nur,
oder?
Ich muss auch einen Ring kaufen.
Verzeihung?
Ich werde mir eins holen
, das viel schöner und glänzender ist …
als der von Assistant Manager Jo.
Und dann werde ich
es ihr unter die Nase reiben.
Was bist du, eine Elster?
Warum bist du immer so...
besessen von hübschen
und glänzenden Dingen?
Eun Sang...
Muss ich Ihnen diese Geschichte wirklich noch einmal erzählen ?
Es ist okay, das musst du nicht.
Es geht zurück auf meine schmerzhafte Vergangenheit.
Schon als kleines Mädchen
war ich immer ein bisschen anders.
Wir holen uns Hühnchen
, weil es ein heißer Tag ist.
Wenn wir Sie durchsuchen und Geld finden,
wissen Sie, was passiert.
Was ist das?
Hey.
Ich wusste es!
Hey, lass mich los!
Dieser Ring,
Hyo Ri hat das gestern im Fernsehen getragen!
Oh mein Gott. Es ist so hübsch!
Wo hast du es her?
Wie viel hat es gekostet?
Ist es echtes Gold? Oder plattiert?
Dieser Psychopath!
Ich habe schöne Dinge schon immer geliebt.
Ich schätze, ich wurde mit einem guten Auge geboren.
Aber es gab noch einen anderen Grund.
Damals war unser Haus ein totales...
entsorgen.
Mein Vater war ständig geschäftlich unterwegs,
sodass meine Mutter allein und sehr einsam war.
Schließlich fand sie etwas
, dem sie ihr ganzes Herz schenken konnte.
aber ausgerechnet
es musste ein Kult sein.
Wenn ich darüber nachdenke, wurde mein Lebensmotto
im Grunde damals geformt.
Ich habe mir jeden Tag ein Versprechen gegeben.
Dass ich nur schöne Dinge hätte und
keinen stinkenden Müll wie diesen,
aber teure Sachen
, die gut riechen.
Absolut nichts anderes.
Damit würde ich mein Leben füllen.
Ji Song.
Aber dann...
- Mama...
- Meine Mama hat mich verlassen...
- Mama!
- für ihren Sektenführer.
Mama!
Mein Vater war
die einzige Familie, die ich noch hatte,
und hol dir das ...
Er ging hin und verriet auch mich.
Warum würden Sie Ihren Job kündigen?
Warum hast du alles gespendet?
Asche zu Asche, Staub zu Staub.
Wir kommen mit nichts auf die Welt
und sterben mit nichts. So ist das Leben.
Wir lassen sogar diesen Körper zurück.
Dann hinterlassen Sie Ihre Kreditkarte.
Verlasse wenigstens das Haus!
Bleib einfach bei mir, Papa!
Geh nicht!
Papa!
Das ist doch mal eine tragische Hintergrundgeschichte,
oder?
Meine Kindheit war nur eine große Narbe.
Es ist wirklich ein Tränenfluss, im Ernst.
Ich schaffe es, zuzuhören,
ohne zu weinen.
Das ist Ihre Lieblings-Schnulze,
wenn Sie betrunken sind.
Erwartest du, dass ich jedes Mal weine ?
Du bist herzlos!
Noch eins, bitte.
Genau deshalb müssen Sie
Geld verdienen.
Vielleicht würde Ihnen das Geldverdienen helfen,
diese Wunden zu heilen, meinen Sie nicht?
- Was wäre, wenn wir gemeinsam Krypto machen würden ...
- Es ist ein Kult!
- Was?
- Was mich betrifft,
Krypto ist nichts anderes als ein Kult.
Sie können es weder sehen noch berühren.
Sie wissen nicht einmal, ob es echt ist.
Menschen, die sich in Dinge hineinziehen lassen
, die nicht einmal greifbar sind …
sind ein hoffnungsloser Fall, im Ernst.
Hey.
Ist der 1.250-Dollar-Ring,
den Sie gesehen haben, dann weniger hoffnungslos?
- Lohnt sich etwas so Kostspieliges?
- Oh, dieser Ring.
Aber es war so schön.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Ich kann nichts dafür.
Ich glaube, dieses kleine Ding
ist für mich bestimmt.
Ich muss es auf meinen Finger stecken.
Lass uns den Ring kaufen.
Ich werde mir diesen Ring kaufen!
Los geht's! Lass uns den Ring kaufen.
- Hey!
- Los geht's!
Du unmögliches Mädchen, setz dich.
Setz dich! Setz dich einfach hin!
Setz dich. Tut mir leid.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich hinsetzen!
Seid ihr draußen und trinkt etwas?
Ich werde sehen, ob ich es schaffe.
Ach komm schon!
Komm einfach, auch wenn es spät ist.
Meine Güte, dieses Mädchen.
Sie rastet wegen des Rings aus.
Ich komme nicht alleine mit ihr klar.
Erzähl mir davon.
- Es ist besser, nicht gierig zu werden.
- Was?
Es stimmt jedoch.
Wenn du etwas willst, was du nicht haben kannst,
du endest nur mit einem verletzten Ego,
und Ihre Gefühle werden verletzt, richtig?
Warte. Sprichst du von Ji Song
oder von dir selbst?
Ist bei dir was los?
Wie lautet die Nummer?
Sagen Sie es mir. Ich schreibe sie auf.
Okay.
Was war das?
- Was ist das für eine Erinnerung?
- Was? Was hast du gesagt?
Ach, das ist nichts. Vergiss es.
Warten Sie eine Sekunde.
Sie haben Feierabend, oder?
Darf ich kurz stören?
Wir müssen reden.
Mach dich sauber und wir treffen uns in einer Stunde.
Es ist ein Meisterwerk.
Ein wahres Kunstwerk.
So etwas Gutes verdient
ein Autogramm.
(Beansprucht! Künstlerisches Genie,
Nationalschatz, Superheiß)
Er kann das nicht abwaschen!
Er kann den Verband nicht abnehmen.
- Auf keinen Fall.
- Was?
Was kannst du nicht ausziehen?
Hör zu, ich muss los.
Ich rufe dich zurück.
Bleib da. Wasch dich nicht.
Ich bin unterwegs.
Warte! Entschuldige, es tut mir so leid.
Entschuldigen Sie, es tut mir leid. Fahrer! Halten Sie an!
Sir, warten Sie! Bitte halten Sie den Bus an!
Hey, Da...
(Kim So Young, News Breed)
Ist es Ihnen gut gegangen, Ma'am?
Gut gegangen? Wohl kaum.
Wie könnte das sein?
Das ist es!
Was meint ihr? Hübsch, oder?
Sieht echt aus, nicht wahr?
Es geht mir vielleicht nicht „gut“,
aber das Leben ist sicherlich absurd.
Du bist etwas Besonderes.
Du hast wirklich ein Problem!
- Hey, du kleine Göre!
- Meine Güte.
Warum sollten Sie den Rabattcoupon zerreißen ?
Es gab 20 Prozent Rabatt auf Fassbier.
So viel zum Rabatt.
Wie sollen wir ihn jetzt nutzen?
Bitte füllen Sie
das Antragsformular zur Besucherregistrierung aus.
Besucherregistrierung?
(Besucherantrag)
Aber ich gehe nur kurz hoch.
Das Ausfüllen dauert nicht lange.
Okay.
(Ham Ji Woo, Zimmer 3701,
Firmenkollege)
Bitte schön.
Bitte notieren Sie sich Ihr
Kennzeichen.
Ich bin mit der U-Bahn gefahren.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ja. Ich rufe
zur Besucherüberprüfung an.
Sie sind sehr nett.
Ich kann einfach alleine gehen, wissen Sie.
Der Aufzug ist nur für Hausgäste.
Sie benötigen eine Zugangskarte.
Ich verstehe.
Mir wurde gesagt, es sei im 37. Stock.
Holen Sie sich im 20. Stock eine Zugangskarte
und steigen Sie dann in die Aufzüge um.
Was? Ich muss noch einen Stopp einlegen?
(Besucherantrag)
Ihnen fehlt das
Kennzeichen.
U-Bahnlinie neun.
Ich sagte, ich sei mit der U-Bahn-Linie 9 gefahren.
Sehr gut.
Ich hatte das Gefühl, als würde ich durch die Einwanderungsbehörde gehen
.
Ist dieser Ort Fort Knox
oder so etwas?
Meine Güte.
- Ich denke, der Aufwand hat sich gelohnt.
- Du bist wirklich gekommen.
Ich sagte, wir könnten uns draußen treffen,
aber Sie müssten den ganzen Weg kommen.
Rechts.
Willst du jetzt duschen?
Brauchst du Hilfe?
Wie kannst du mir so etwas direkt ins Gesicht sagen ?
- Lassen Sie mich Ihnen helfen.
- Nein, mir geht es gut.
- Aber es muss unangenehm sein.
- Ich sagte, es geht mir gut.
- Komm schon, dein Arm ...
- Autsch! Das tut weh!
Gott sei Dank.
Himmlischer Vater, ich danke dir.
Von nun an werde ich ein gutes Leben führen.
Bitte pass auf mich auf.
- Was machst du?
- Was?
Es ist nichts.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
- Das?
- Es ist Sungnyemun.
Verzeihung?
Worin Sie sich geirrt haben.
Nationalheiligtum Nr. 1
ist Sungnyemun.
Es heißt nicht: „Beansprucht! Künstlerisches Genie,
Nationalschatz, superheiß.“
Warte, warum ist das auf deinem Arm?
Lösch es weg.
- Nein, ich will nicht.
- Ich sagte, lösch es jetzt!
Auf keinen Fall. Ich habe große Anstrengungen unternommen,
um diese Beweise zu sichern.
Was sind Sie, ein Polizist?
Warum sichern Sie Beweise?
Wenn ich es nicht behalten würde,
würden Sie so tun, als hätten Sie es vergessen, oder?
Versuchen Sie nur, mich
wie einen Idioten aussehen zu lassen?
Nein, es ist nur...
War ich der Einzige, der
diese Nacht heiß fand?
Worüber redest du?
In dieser Nacht...
Wir waren einfach nur betrunken, das ist alles.
(Letzte Nacht)
Also?
Wenn es gemischt wird, könnte es der Titelsong
für das zweite Album sein.
Lass uns einfach den Thunfisch essen.
Danke schön.
Was ist das für eine Reaktion?
Wie meinst du das?
Du hast dir das Lied angehört.
Sag wenigstens, ob es gut oder schlecht ist.
Dies ist meine Antwort.
Ihre Antwort ist, sich den Bauch mit Thunfisch vollzustopfen ?
Müssen Sie Ihr Leben wirklich
leben...
Autogramme verteilen,
die dann eingerahmt an die Wand gehängt werden?
Am coolsten bist du, wenn du mir eine Mahlzeit kaufst
und den Kreditkartenbeleg unterschreibst.
Das ist meine Antwort.
Ju Man.
Weil du hauptsächlich auf Metal stehst,
Folk-Rock ist einfach nicht Ihr Ding,
oder?
- Sind Sie eine Art Masochist?
- Was?
Dies ist nicht Ihr erster Versuch.
Sie sind kläglich gescheitert.
Warum ist es so verzweifelt, Musik zu machen?
Macht es dir Spaß, zu scheitern oder so?
Gibt es Ihnen
einen Kick, wenn Sie verletzt werden?
Sehen...
Es gibt Leute, die sich noch an
meine Musik erinnern und sie lieben.
Hey, mit solchen Fans,
selbst wenn ich wieder verletzt werde,
meinen Sie nicht, dass es sich lohnt,
es noch einmal zu versuchen?
Ji Woo,
Okay, wiederholen Sie nach mir.
Was?
Eine kostenlose Kreuzfahrt? Kein Interesse.
Ein Timesharing? Da verzichte ich.
- Was sagst du?
- Was bedeutet das überhaupt...
Also, was meinen Sie, diese Person
wollte mir etwas verkaufen?
Oder vielleicht versuchen sie,
Ihre Seele zu retten.
- Ich bin nur...
- Als dein Freund,
Ich sage das nur, weil
ich dich nicht verlieren möchte.
Behalten Sie Musik einfach als Hobby.
Chef. Können wir
bitte noch einen Teller fetten Thunfischbauch bekommen?
(Mama)
Ja, hallo?
Entschuldigen Sie, ich habe vorhin gearbeitet.
Nein, ich habe Ihren Anruf nicht ignoriert.
Was? Ein Blind Date?
Was für ein Blind Date? Ich gehe nicht hin.
Ich werde die Tochter eines Pharma-CEOs nicht treffen .
Nein, das will ich wirklich nicht.
Ich meine es ernst, das will ich nicht.
Moment, wenn Sie mich unterbrechen wollen,
warum haben Sie dann überhaupt angerufen?
Mama,
Ich kündige meinen Job zum Jahresende.
Ich habe dort lange genug gearbeitet, oder?
Ich bin...
Ich werde
wieder anfangen, Musik zu machen.
Ich werde diese Chance nutzen
, um mich voll und ganz meiner Musik zu widmen.
Zumindest würde ich das sagen.
Welchen Sinn hat es, das alles
zu einem Stichtag zu sagen?
(Karaoke)
(Karaoke-Größe)
(Ich bin heute glücklich.)
(Weil du hier bist,
bin ich heute glücklich.)
(Mein leeres Herz ist
jetzt voller Sterne)
Jeder Schritt, den ich machte, um meinen Träumen nachzujagen
Die Stimmen aller um mich herum
Bitte strahle ein wenig Licht auf mich
Wie von Zauberhand
Erfüllen Sie sich diesen Wunsch
Was für ein schöner Tag
Sogar die Sonne und der Mond
sind auf meiner Seite
Leuchtet nur für mich
- Oh, bitte lieb mich
- In meinem leeren Herzen
- Es ist voller Sterne
- Jeder Moment fühlte sich wie Schicksal an
- Ich wollte glauben
Dass eines Tages
- Mein Tag würde kommen
Sei mein Wunder
- Was für ein schöner Tag
Sogar die Sonne und der Mond
sind auf meiner Seite
Leuchtet nur für mich
- Oh, komm und rette mich
- In meinem leeren Herzen
- Es ist voller Sterne
Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall. Jemand kennt mein Lied.
Ich meine, woher könnten sie mein Lied kennen?
Vielleicht schaue ich einfach mal, wer es ist.
Ja, ich schaue einfach mal nach.
Entschuldigen Sie,
ich komme aus dem Zimmer nebenan.
Was?
Das neulich tut mir leid.
Ich neige dazu, etwas
aufbrausend zu sein.
Nun, ich war
auch nicht ganz unschuldig.
So behandelt man keinen Fan.
Ein Fan?
Du bist mein Fan, nicht wahr,
Jung Da Hae?
Nun, es ist nicht so sehr, dass
ich Ihr Fan bin, Dr. Ham.
Wissen Sie, als ich klein war,
Ich war in dieser Show namens
„Echo of Love“.
Meine Familie hatte
alles verloren.
Und zu der Zeit,
nachdem der Beitrag über
die Geschichte meiner Familie ausgestrahlt wurde,
Sie haben ein Lied gesungen, Dr. Ham.
Erinnern Sie sich daran?
- Diese Vorstellung?
- Das war ein totales Desaster, oder?
Es war kein totales Desaster.
Ich war einfach nur extrem nervös.
Ich bin nach TVXQ weitergegangen.
Das muss es gewesen sein.
Alle ihre Fangirls waren
damals so kalt zu mir.
- Mir hat es gefallen.
- Und Ihnen? Wirklich?
Ich war damals achtzehn.
Ich muss mein Gesicht im Fernsehen zeigen,
weil meine Familie pleite ist ...
Ehrlich gesagt
war es einfach so demütigend.
Sicher, sie haben mein Gesicht unkenntlich gemacht,
aber trotzdem...
Ich hatte solche Angst,
dass mich jemand erkennen könnte.
Ich hatte wirklich das Gefühl, mein Leben sei vorbei.
Aber an diesem Tag
Ich fühlte mich besser,
nachdem ich Sie gesehen hatte, Dr. Ham.
Es war wie,
„Ich schätze, ich bin nicht der Einzige,
der sich hier oben blamiert.“
„Der Typ da oben muss
genau dasselbe empfinden.“
So etwas wie ein Gefühl der Kameradschaft,
wissen Sie?
Seitdem
meine Familie ging noch zweimal unter.
Und jedes Mal habe ich mir
Ihr Lied angehört, um da durchzukommen.
Als ich zum Beispiel für die Wiederholungsprüfungen lernte ,
und als ich
mit meinem ersten Freund Schluss gemacht habe.
Und...
das Lied ist mir irgendwie ans Herz gewachsen.
Es ist irgendwie albern,
aber herzerwärmend, wissen Sie?
- Wenn Sie das beleidigt hat, tut es mir leid ...
- Ich liebe es.
Was?
Es ist einfach so lange
her, dass ich so ein Kompliment bekommen habe.
Es macht mich einfach so glücklich.
Meine Güte.
Was ist mit deinen Augen los?
- Oh je.
- Die Tatsache, dass meine Musik ...
tatsächlich jemanden gerettet ...
macht mich so unglaublich glücklich.
Gespeichert?
Das ist ein bisschen kitschig...
Ich weiß, aber ich bin einfach so
unglaublich glücklich ...
Trotzdem sollte ich
einen solchen Fehler nicht machen,
sollte ich?
Du kannst.
Es ist in Ordnung, diesen Fehler zu machen.
Zufällig,
wenn Sie mir eine Wundermatratze verkaufen wollen ...
Was?
Gut, ich kaufe eins.
Nur zur Klarstellung: Ich habe
in diesem ganzen Schlamassel nichts falsch gemacht.
Die Nachrichten geben mir recht.
Diese Verletzung hat Sie davor bewahrt, Sie zu retten ...
Sie haben das Interview alleine geführt,
während ich behandelt wurde.
Ich bin sofort herbeigeeilt, als ich fertig war,
aber Sie haben meine Anrufe einfach ignoriert.
- Du bist mir doch nicht aus dem Weg gegangen, oder?
- Nein, natürlich nicht ...
Sieht aus, als würden Sie gleich
einen Nagel einschlagen.
Was?
Ach ja.
Ein Bilderrahmen ist heruntergefallen.
Das ist es, was ich meine.
- Was meinen Sie?
- Sie, Dr. Ham,
sind ein „Habe“, der Ihnen jederzeit einen Nagel in die Wand schlagen kann .
Aber ich bin...
ein „Habenichts“, der großen Ärger bekäme,
wenn er einen Nagel in meine Wand schlagen würde.
Denken Sie also bitte einfach darüber nach.
Wenn die Leute herausfinden
, dass ein Mädchen wie ich,
ein Mädchen ohne Geld
und ohne Beziehungen,
mit dir geschlafen,
was denkst du, werden die Leute sagen?
Ich hätte Glück, wenn sie mich nicht
als Goldgräberin bezeichnen würden.
Ich bezweifle, dass sie das sagen würden.
Hey, man weiß nie.
Rechts.
Wenn ich Interesse zeigen würde, Dr. Ham,
würden es andere Leute einfach sehen ...
als wäre ich gierig. Das ist es.
Also...
Nennen wir diese Nacht einfach
einen Fehler.
Es ist das Beste.
Nur damit du es weißt,
wenn Sie jemals
die Straße entlanggehen ...
und eine furchterregende Frau
packt dich an den Haaren,
denken Sie einfach:
„Endlich ist es soweit.“
Was?
Meine Mutter kam vorhin vorbei.
Als ich ihr sagte, dass ich
wieder mit der Musik anfangen würde,
Sie wollte wissen, wer schuld sei,
und verwüstete dann den Ort.
Warte, bist du …
Willst du damit sagen, dass das meine Schuld ist?
Nein, ich sage, ich beneide Sie.
Du hast eine Mama, die immer
auf deiner Seite ist,
und den Mut, das mit dem Arm Ihres Chefs zu machen .
Das ist ziemlich cool.
- Hey, dazu ...
- Jung Da Hae.
Du hast mehr als ich.
Also...
meide mich nicht.
Ich will immer mehr.
Ich möchte reich sein.
Wenn ich reich bin,
Ich möchte bessere und schönere Dinge haben
als jetzt.
Und...
Ich möchte das Gefühl haben, dass ich es wert bin
, all das zu genießen.
(Ham Ji Woo)
Ich möchte gierig sein,
ohne mich zurückzuhalten.
(Enderium)
(10.000 Dollar)
(Kaufen)
(Kaufauftrag bestätigen)
(Bestellung aufgegeben)
Ich möchte nicht mehr aufhören.
Lass uns anfangen.
Aber das Lecken des Deckels ist
reiner Instinkt.
Okay, verstanden?
Wer am längsten durchhält, gewinnt.
Der Verlierer zahlt für Karaoke.
Also gut, auf die Plätze.
Los geht!
In Ordnung.
Wie dem auch sei, willst du es
uns wirklich nicht sagen?
- Was soll ich dir sagen?
- Das ist dein großer Fehler.
Ich meine, zwei einwilligende Erwachsene
haben sich zusammengetan,
warum ist das also so ein großes Geheimnis?
Ich weiß richtig?
Ich habe reinen Tisch gemacht und gesagt, dass meine Mutter einer Sekte angehört
und mein Vater ein arbeitsscheuer Mönch geworden ist.
Sie sollten sich einfach etwas aussuchen,
an das Sie glauben.
Es gibt viele Dinge,
die man verehren kann.
- Queen B, The Rock oder Hühnchen ...
- Dr. Ham.
Hey, woher kommt Dr. Ham?
Dr. Er?
Sie schlafen mit Dr. Ham?
Ernsthaft? Wirklich?
Auf keinen Fall. Wie konntest du nur...
Wie konnte das überhaupt passieren?
- Warst du betrunken?
- Ja.
Mittendrin wäre ich fast zur Besinnung gekommen .
Meine Güte, aber ausgerechnet
diese Adern an seinem Arm mussten es sein.
Was wird also jetzt passieren?
Wie meinst du das?
Ich meine, was ist das nächste Kapitel
für euch beide?
Wird seine Mutter auftauchen und
Ihnen einen Umschlag mit Bargeld zuwerfen?
und dir Wasser ins Gesicht spritzen und
verlangen, dass du Schluss machst?
Oder wird es seine erste Liebe sein,
die gerade in Paris ist …
stehen Sie kurz vor einer großen Rückkehr
nach Korea?
Ein 1,68 m großes, 48 ​​kg schweres Mädchen
mit langem, glattem Haar …
Wird Dr. Hams erste Liebe
auftauchen?
Hey, soll diese erste Liebe
Jun Ji Hyun oder so sein?
- Sie ist so am Ende.
- Nein, bin ich nicht.
Ich werde mich kurz mit diesem
Jun Ji Hyun unterhalten und wir werden das klären.
Was soll diese Macher-Einstellung?
Von Aufgeben ist nicht die Rede .
- Ist es Liebe?
- Oh, du bist verliebt?
So ist es nicht.
ICH...
- Ich habe zehn Riesen in Kryptowährungen investiert.
- Was?
Was?
Ich habe meinen Kreditrahmen ausgeschöpft.
Ich gehe aufs Ganze.
Wenn ich erst einmal reich bin,
Ich werde Nägel in meine eigenen Wände schlagen ...
und meine Mutter zum Berg Geumgang bringen.
Ich werde so weit gehen, wie mein Geld mich trägt,
ohne jemals anzuhalten.
Und wenn ich das alles tue,
dann ist selbst jemand wie Dr. Ham
nicht unerreichbar für mich.
Man weiß nie.
Wissen Sie, kein Wunder.
Sie schienen
heute einfach überlebensgroß.
Das liegt daran, dass Sie
diese große Entscheidung getroffen haben.
Bist du nicht einfach aufgebläht?
Sieht aus, als hättest du etwas zugenommen.
Ji Song, willst du
mit mir spazieren gehen?
Diese Straßenlaterne scheint
ein guter Ort für eine Tracht Prügel zu sein.
Ich gehe in eine Karaoke-Bar.
Erwischt! Ja, Karaoke!
Verdammt.
Hey, Eun Sang leckt ihres auch.
Oh, das macht sie schon seit Ewigkeiten.
Oh, richtig.
Ja, du hast deine vorhin geleckt.
Was?
Wann habe ich das geleckt?
Sie haben noch einen langen Weg vor sich.
Wir sind zu geizig, um den Jackpot zu knacken.
Auf keinen Fall.
Ich sage Ihnen, wir sind nicht bereit.
Schau dir das an!
Was?
(Herzlichen Glückwunsch!
Sie haben ein kostenloses Exemplar gewonnen.)
- Jackpot.
Auf keinen Fall! Ich kann das nicht glauben!
Bringt frischen Wind
in die Musikszene des Jahres 2004.
Bitte begrüßen Sie den Amateursänger
Ham Ji Woo.
(Echo der Liebe)
(Epilog)
(„Shooting Star“ von Ham Ji Woo)
(18 Jahre alt mit vielen Träumen)
In einer Ecke des Morgenhimmels
Ein weiterer Stern erscheint
im weinenden Wald
Im Handumdrehen,
direkt über meinem Kopf
Es gießt wie Regen
Ein wunderschöner Tag
Sogar die Sonne und der Mond
sind auf meiner Seite
Leuchtet nur für mich
Oh, bitte lieb mich
In meinem leeren Herzen
Es ist voller Sterne
(Da Hae atmet
heute wieder schwer auf.)
Das war der Nachwuchssänger
Ham Ji Woo …
Leistung.
Ja, also...
für unser mutiges Mädchen ...
- ihren Träumen nachjagen,
- Ja.
- Bitte unterstützen Sie Da Hae und seine Familie.
- Das ist richtig.
Hey, Leute! Ihr seid hier?
- Du hast gestern "Echo of Love" gesehen?
- Natürlich!
- Wirklich?
- Es war wild.
Aber war es nicht super lahm?
Ein bisschen? Ja, das war es auf jeden Fall.
- Total peinlich!
- Was? Peinlich?
So schlimm, dass
mir die Tränen in die Augen steigen.
Wie kann er sich danach blicken lassen?
War dieser Stimmbruch nicht der Wahnsinn?
- Erzähl mir davon.
- Sie tun mir so leid.
- Ich weiß.
- Es wäre mir zu peinlich, es zu zeigen.
- Ich kann es mir nicht einmal ansehen.
- Meine Güte, im Ernst.
Was werden sie tun?
- Was ist heute die erste Stunde?
- Oh, Mathe.
Hast du die Hausaufgaben gemacht?
- Natürlich nicht.
- Nö.
(Cheongan Mädchengymnasium)
(Zum Mond)
Hörst du auf?
Von denen , die mich nicht einmal zum Chat hinzugefügt haben, erwarte ich nichts .
Ich füge dich hinzu, Ji Song.
Sie geht auf Eierschalen.
Sie weiß, dass sie eine Außenseiterin ist.
Unser Team?
Warum nehmen Sie Firmenessen so ernst ?
Was sollte ich also tun, wenn ich
mit jemandem eine Affäre haben möchte?
Haben Sie kein Auge auf Dr. Ham geworfen?
Ich habe gehört, dass morgen eine Party stattfindet.
Es ist der perfekte Tag
für eine totale Verwandlung.
Dr. Ham wird auch an Tisch Eins sein.
Wer soll der Star
dieses Sitzes sein?
Ich werde
bei der morgigen Veranstaltung neben Dr. Ham sitzen.
Versprich mir, dass du neben mir sitzt.
Was machst du?
Warum hast du meinen Namen entfernt?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)